(ซีรีส์จาก NETFLIX)
(ตอน 2
นรก)
ซังอู
ขอบใจนะ
ขอบคุณนะครับ
คุณสองคนช่วยชีวิตผมไว้
โล่งอกไปทีครับที่คุณรอดมาได้
ขอแสดงความยินดีอย่างยิ่ง
กับผู้เล่นทุกท่านที่ผ่านเกมแรกครับ
เราจะแจ้งผลของเกมแรกให้ทุกท่านทราบครับ
(จำนวนผู้เล่น)
จากผู้เล่น 456 คน
มีผู้เล่นจำนวน 255 คนตกรอบไป
ฉะนั้น ผู้เล่นที่ผ่านเกมแรกเท่ากับ 201 คนครับ
คุณคะ
ฉันผิดไปแล้วจริงๆ ค่ะ
ฉันจะใช้หนี้คืนแน่นอนค่ะ
จะคืนให้ได้เลยค่ะ
คุณคะ
ฉัน…
มีลูกอยู่นะคะ
ฉันยังไม่ได้ตั้งชื่อให้ลูก
ก็เลยไม่ทันได้แจ้งเกิดแกด้วยซ้ำค่ะ
ช่วยปล่อยฉันไปเถอะนะคะ
คุณคะ ฉันผิดไปแล้วค่ะ
ได้โปรด ได้โปรดไว้ชีวิตฉันเถอะค่ะ
ฉันจะหาทางหาเงินมาใช้หนี้ให้ได้ค่ะ
- ไว้ชีวิตฉันนะคะ
- ฉันด้วยค่ะ
ฉันก็อยากหยุดแล้วค่ะ
- ปล่อยฉันไปเถอะนะคะ
- ไว้ชีวิตฉันเถอะค่ะ
ปล่อยผมไปเถอะครับ
ไว้ชีวิตผมทีเถอะครับ
ดูเหมือนว่าจะเข้าใจอะไรผิดกันอยู่นะครับ
เราไม่ได้จะทำร้าย
หรือทวงหนี้คืนจากทุกท่านเลยครับ
ขอย้ำอีกครั้งว่า
เรากำลังให้โอกาสทุกท่านอยู่ครับ
"โอกาส" เหรอ
นี่เรียกว่าโอกาสเหรอครับ
การให้เราเล่นเกมเด็กแล้วก็ฆ่าเราทิ้ง
นี่มันคือโอกาสเหรอครับ
เราเป็นหนี้ก็จริง
แต่ไม่ได้ทำผิดจนสมควรตายนี่ครับ
นี่เป็นแค่เกมเท่านั้นครับ
ฆ่าคนตายไปขนาดนั้นแล้ว
ยังจะเรียกว่าเกมเหรอครับ
พวกเขาก็แค่ทำผิดกติกาของเกม
จึงตกรอบไปก็เท่านั้นครับ
ถ้าเพียงแต่ทำตามกติกา
ก็จะออกไปจากที่นี่ได้อย่างปลอดภัย
พร้อมเงินรางวัลที่เราสัญญาไว้ครับ
ผมไม่สนเงินรางวัลบ้าบออะไรทั้งนั้น
ช่วยปล่อยผมไปสักทีเถอะครับ
เอกสารยินยอมข้อหนึ่ง
ผู้เล่นไม่สามารถหยุดเล่นโดยพลการได้
คิดว่าทำแบบนี้แล้ว
พวกแกจะลอยนวลไปได้งั้นเหรอ
อีกเดี๋ยวตำรวจก็คงมาที่นี่
เพื่อตามหาผู้สูญหายในนี้แน่ๆ
ใช่แล้ว
ถ้าไม่ปล่อยพวกเราไป
ตำรวจก็จะแกะรอยโทรศัพท์
และมาหาเราที่นี่แน่นอน
- แบบนั้นพวกแกได้จบเห่แน่
- จบเห่แน่
เอกสารยินยอมข้อสอง
ผู้เล่นที่ไม่ยอมเล่นเกมจะต้องตกรอบ
เอกสารยินยอมข้อสาม
สามารถยุติเกมลงได้
หากผู้เล่นเกินครึ่งยินยอม
ถูกต้องไหมครับ
ถูกต้องครับ
ถ้างั้น ให้เราลงคะแนนโหวตเถอะครับ
ถ้าคนที่อยากหยุดมีมากกว่า
คุณจะต้องปล่อยเราไปจากที่นี่ครับ
เราจะเปิดโหวตเพื่อตัดสินว่าจะยุติเกมหรือไม่
ตามที่ทุกท่านต้องการครับ
ถ้าอย่างนั้น ก่อนเปิดโหวต
เราขอประกาศเงินรางวัล
ที่สะสมมาจากเกมแรกนะครับ
จำนวนผู้เล่นที่ตกรอบในเกมแรกคือ 255 คน
จำนวนเงินรางวัลที่เดิมพันกับ
ผู้เล่นแต่ละคนคือ 100 ล้านวอน
ดังนั้น เงินรางวัลจึงมีจำนวน 25,500 ล้านวอน
สะสมอยู่ในกระปุกหมูครับ
ถ้าทุกท่านล้มเลิกไปตอนนี้
เงินจำนวน 25,500 ล้านวอนนั้น
จะถูกมอบให้ครอบครัวของผู้เสียชีวิตที่ตกรอบ
รายละ 100 ล้านวอน
และทุกท่านก็จะกลับไปมือเปล่าครับ
ขอโทษนะคะ
แต่ถ้าเราผ่านหมดทั้งหกเกม
เราจะได้เท่าไรเหรอคะ
มีผู้เล่น 456 คน ฉะนั้น
เงินรางวัลทั้งหมดก็คือ 45,600 ล้านครับ
ถ้าอย่างนั้น บัดนี้
เราจะเริ่มเปิดโหวตกันเลยครับ
อย่างที่ทุกท่านเห็น มีปุ่มสองปุ่มอยู่ข้างหน้าครับ
หากต้องการเล่นเกมต่อไป
ให้กดปุ่มสีเขียวที่มีรูปวงกลม
หากต้องการหยุดเล่น
ให้กดปุ่มสีแดงรูปกากบาทครับ
ท่านใดที่โหวตเสร็จแล้ว
ให้ย้ายไปยืนอีกฝั่งของเส้นสีขาวครับ
การโหวตจะเรียงลำดับจากหลังมาหน้า
ตามหมายเลขที่อยู่บนหน้าอกครับ
ผู้เล่น 456 เชิญโหวตครับ
ผู้เล่น 453 เชิญโหวตครับ
ผู้เล่น 218
เป็นบ้าไปแล้วเหรอ
พวกคุณอยากเล่นเกมบ้านี่กันต่อเหรอ
ก็ต้องเล่นต่อไปน่ะสิ
ออกไปแล้วมันจะมีอะไรต่างเหรอ
ชีวิตข้างนอกนั่นก็นรกบนดินดีๆ นี่เอง บ้าเอ๊ย
ถูกต้อง
ถ้าเราหยุดตอนนี้
ก็มีแต่จะดีต่อไอ้คนที่ตกรอบเท่านั้น
จะมีแค่พวกมันที่ได้ 100 ล้านนะ
ทั้งที่เราคือคนที่ชนะเกม แบบนั้นมันเข้าท่าเหรอ
ขอร้องล่ะ ได้โปรดอย่าทำแบบนี้เลยครับ
เราต้องกลับบ้านกันนะครับ
ยังไงฉันก็ไม่มีบ้านอยู่แล้ว
อย่างน้อยอยู่ที่นี่ก็ยังมีหวัง ถึงออกไป
ฉันก็ไม่เหลืออะไรอยู่ดี
อยู่ต่อแล้วสู้จนถึงที่สุดเถอะ
ฉันยอมอยู่สู้จนตายในนี้
ดีกว่าออกไปตายเหมือนหมาข้างนอกนั่น
นี่แก ถ้าอยากตายก็ตายไปคนเดียวสิวะ
อย่าลากเราไปตายด้วย ไอ้สารเลว
- หุบปากซะ
- แก…
ต่อไปเราจะไม่ยอมให้มีการขัดขวาง
ขั้นตอนการโหวตตามระบอบประชาธิปไตยครับ
ถ้างั้น เราจะดำเนินการโหวตต่อเลยนะครับ
บัดนี้ เชิญผู้โหวตคนสุดท้ายครับ
ผู้เล่น 1
หมอบอกว่า
ในหัวของฉันมันมีก้อนเนื้ออยู่
เนื้องอกในสมองน่ะ
ถ้าต้องการเล่นต่อ ให้กดปุ่มวงกลม
ถ้าต้องการหยุดเล่น
ให้กดปุ่มกากบาทได้เลยครับ
เนื่องจากผู้เล่นเกินครึ่ง
เห็นชอบให้ยุติการเล่นเกม
เกมจึงยุติลงแต่เพียงเท่านี้ครับ
ใครจะออกก็ให้เขาออกไป
แต่ให้คนที่เหลือเล่นกันต่อเถอะนะครับ
คนตายกันไปครึ่งหนึ่งแล้ว
เราจะหยุดแค่นี้ไม่ได้สิ
ใช่ อย่างน้อยก็ให้เราเล่นต่อเถอะค่ะ
ใช่ ให้เราเล่นต่อเถอะ
ทางเราเองก็เสียดาย
ที่ต้องบอกลาทุกท่านแบบนี้ครับ
แต่เราจะไม่ปิดตายประตูแห่งโอกาส
สำหรับทุกท่านนะครับ
ถ้าพวกท่านส่วนใหญ่ต้องการเล่นเกมอีกครั้ง
เราก็เริ่มเกมใหม่ได้ทุกเมื่อครับ
ถ้างั้น ขอให้กลับโดยสวัสดิภาพครับ
ช่วยด้วยครับ มีคนอยู่ตรงนี้ครับ
มีใครอยู่ไหมครับ ตรงนี้ครับ
เงียบหน่อยสิ
ฮะ อะไร
คุณเป็นใครครับ
โจรล้วงกระเป๋าเหรอ
เธอเหรอ ยัยโจรล้วงกระเป๋า
ถ้าไม่อยากนอนตรงนี้ทั้งคืนก็ช่วยแก้มัดหน่อย
ฮะ
ให้ตายสิ ที่นี่ที่ไหน
นี่ รีบแก้มัดให้ฉันด้วยสิ
นี่เธอ อ้อ ก็ได้
เธอรีบใส่เสื้อผ้าก่อนเลย หนาวใช่ไหมล่ะ
ฉันก็หนาวมากเหมือนกัน
โอ๊ยตาย ปัดโธ่ เอาสิ รีบใส่เลย
โอ๊ย ขาฉัน
นี่ ทีนี้ก็รีบแก้มัดให้ฉันได้แล้ว นะ นี่
เฮ้ย นี่ เธอจะทำอะไร
เธอต้องแก้มัดให้ฉันก่อนไปสิ
ทำไมฉันต้องทำ
ก็เพราะฉันช่วยแก้มัดให้เธอแล้วไง
อายุปูนนั้นแล้ว นี่ซื่อหรือโง่กันแน่
ถ้าฉันแก้มัดให้คุณ
คุณก็จะเซ้าซี้ให้ฉันคืนเงินไม่ใช่หรือไง
เรื่องนั้นมันก็อีกเรื่องสิ
ก็ได้ๆ
ฉันจะไม่ทวงเงินก็ได้ รีบมาแก้มัดให้ฉันทีเถอะ
พูดจริงเหรอ
อือ ฉันจะไม่พูดเรื่องเงินเด็ดขาดเลย
ฉันจะเชื่อได้ยังไง
ฉันขอสาบานด้วยแม่ของฉันเลย
รีบแก้มัดให้ที โอ๊ย หนาว
บ้าเอ๊ย โอ๊ย เจ็บ
บ้าจริง
เดี๋ยวเถอะ มานี่เลยมา
เงินฉัน คืนเงินฉันมา คืนมาเลยนะ
คืนเงินฉันมา บ้าเอ๊ย
จะไม่คืนเงินฉันใช่ไหม บอกให้คืนมาไง
บ้าเอ๊ย คืนเงินฉันมานะ
ฉันล่ะสงสารแม่ลุงจริงๆ
ยัยสารเลว หยุดอยู่ตรงนั้นเลยนะ เธอ
เธอ หยุดอยู่ตรงนั้นนะ
เวรเอ๊ย
เถ้าแก่ครับ ที่นี่ที่ไหนเหรอครับ
ยออีโด
ยออีโดคือที่ไหนเหรอครับ
ใจกลางกรุงโซลครับ
เถ้าแก่ครับ มีโทรศัพท์ไหมครับ
ผมอยากใช้โทรศัพท์หน่อยครับ
แค่ครั้งเดียวครับ
ทั้งหมด 2,000 วอนครับ
(ตำรวจไซเบอร์: ส่งหมายเรียกแล้ว
พี่ซังอู ถ้าโทรมาตอนนี้เราจะไม่ฟ้อง)
(คุณโจซังอู เงินกู้ของคุณ…
ตำรวจนครบาลโซล: เชิญเข้าร่วมด่วน)
ขอบคุณครับ
ฮัลโหล
อัสสลามุอะลัยกุม
อือ พอดีมีธุระน่ะ
ขอโทษนะ
เถ้าแก่ครับ ขอบคุณครับ
ลาก่อนนะครับ
เดี๋ยวก่อนครับ
- มีค่ารถหรือเปล่าครับ
- อะไรนะครับ
ไหนว่าบ้านอยู่อันซานไงครับ
ค่ารามยอนยังไม่มีจ่ายเลย มีค่ารถกลับบ้านเหรอ
- เงินน่ะ
- ผมไม่มีเงินครับ
ผมจะเดินไปครับ
เดินจากที่นี่ไปถึงอันซานน่ะเหรอ
รอสักเดี๋ยว แล้วนั่งรถเมล์ไปนะ
ผมรับไว้ไม่ได้ครับ
ผมไม่มีเงินครับ ผมเอามาคืนไม่ได้ครับ
ผมจะไม่ทวงเงินคืน รับไปเถอะครับ
ขอบคุณครับ
ขอบคุณครับ เถ้าแก่
ผมไม่ใช่เถ้าแก่ เลิกเรียกผมว่าเถ้าแก่ได้แล้ว
ขอโทษครับ
ขอบคุณครับ
ขอบคุณนะครับ
(ตำรวจ)
คุณตำรวจ ผมว่าคุณยังไม่เข้าใจ
ความร้ายแรงของเรื่องนี้นะครับ
คุณครับ
ก็คือ คุณจะบอกว่ามีคนประหลาด
รวบรวมคนแปลกหน้าหลายร้อยคนมาลงสนาม
ให้พวกเขาเล่นเกมแล้วก็ยิงทิ้ง ถูกไหมครับ
ถูกครับ
ไม่ใช่แค่คนสองคนนะครับ
แต่พวกเขายิงคนทิ้งตั้ง 200 กว่าคนเลยนะครับ
เล่นเกมอะไรนะครับ
เออีไอโอยู หยุดครับ
เออีไอโอยู หยุดที่เด็กเล่นกันน่ะนะ
ใช่ครับ
แล้วคือให้ผู้ใหญ่เล่นกันใช่ไหมครับ
ก็ใช่น่ะสิครับ
- แล้วพอจับได้ว่าใครขยับก็ยิงเลยเหรอครับ
- จะให้พูดซ้ำอีกกี่หนครับเนี่ย
คุณครับ แล้วที่นั่นคือที่ไหนล่ะครับ
ที่คนพวกนั้นโดนฆ่าน่ะ
ก็ผมโดนวางยาสลบก่อนโดนพาตัวไป
ผมเลยไม่รู้ว่าคือที่ไหนน่ะสิ
งั้นพวกคนที่สั่งการล่ะครับ
พวกนั้นสวมหน้ากากกันหมด
งั้นคุณออกมาจากที่นั่นได้ยังไงครับ
คืองี้ ผู้เล่นทุกคนลงคะแนนโหวตกัน
แล้วคนที่อยากออกมาก็มีมากกว่า…
เดี๋ยวนะ สรุปก็คือ
พอเหยื่อบอกว่า "พวกเราอยากออกไป"
พวกฆาตกรก็เลยบอกว่า
"ได้ครับ เชิญเลยครับ" งี้เหรอ
ใช่ครับ
แล้วตอนแรกคุณไปที่นั่นทำไมครับ
คือว่า…
พวกเขาบอกว่าถ้าเล่นเกมแล้วจะให้เงิน
เงินเหรอครับ
ครับ เห็นว่าจะให้หลายหมื่นล้านเลย
เอาล่ะ ดังนั้น ถ้าจะให้สรุปที่คุณพูดมาก็คือ
จู่ๆ ก็มีคนมาเสนอว่าถ้าคุณเล่นเกม
จะให้เงินหลายหมื่นล้าน คุณเลยตามไป
พวกเขาให้คุณเล่นเออีไอโอยู หยุด
พอใครโดนจับได้ก็สาดกระสุนใส่
แต่คุณบอกว่าคุณอยากออกไป
พวกเขาเลยให้คุณออกมา
และคุณก็ไม่เห็นหน้าเห็นตาคนพวกนั้น
แถมไม่รู้ด้วยว่าที่นั่นคือที่ไหน
ถูกต้องไหมครับ
ครับ
ชื่อสกุลคุณล่ะครับ
ผมชื่อซองกีฮุน อาศัยอยู่ที่ซังมุนดงครับ
คุณซองกีฮุน คุณมีผู้ปกครองไหมครับ
ถ้าต้องการความช่วยเหลือ
เราติดต่อหน่วยงานทางการแพทย์ให้ได้นะครับ
ผมเป็นประชาชนในซังมุนดงที่จ่ายภาษีนะ
เห็นผมเป็นตัวอะไร
นี่คือนามบัตรที่ไอ้พวกนั้นให้มา
โทรไปหาพวกนั้นแล้วสืบซะเลยสิ
ฮัลโหล
ครับ ขอโทษที่รบกวนตั้งแต่เช้านะครับ
คือว่า ขอถามอะไรหน่อยได้ไหมครับ
- นั่นใครคะ
- อ้อ คือ…
ขอโทษทีนะครับ
แต่ผมพอจะเล่นเกมได้ไหมครับ
เกมเหรอคะ
ครับ คือผมเล่นเกมเก่งพอตัวเลยนะครับ
จะให้ผมเล่นเกมอะไรก็ได้ทั้งนั้นเลย
- แล้วผมจะพยายาม…
- โทษทีนะคะ
นี่ใครคะถึงโทรมาพูดจาเลอะเทอะแต่เช้า
ถ้าอยากเล่นเกมนัก
ก็ไปเล่นที่ร้านเน็ตคนเดียวสิ ไอ้โรคจิต
ก็คุณโทรผิดเองนี่
- อย่าทำแบบนี้สิ ปล่อยนะ
- ขอโทษครับ กลับบ้านไปเถอะครับ
คุณแน่ใจนะว่ากดเบอร์ถูก
ไม่ใช่ว่าโทรผิดเบอร์หรือไง
รอก่อนเถอะ
ผมจะโทรแล้วส่งให้คุณเองเลย
เบอร์ที่ผมโทรไปคราวก่อนก็ยังอยู่ในเครื่อง
บ้าเอ๊ย
เลขหมายที่ท่านเรียกยังไม่เปิดใช้บริการค่ะ
กรุณาต่อสายใหม่ หลังตรวจสอบอีกครั้งค่ะ
เลขหมายที่ท่านเรียกไม่มีอยู่ในระบบ
กรุณาตรวจสอบหมายเลข…
ใครครับ คนเมาเหรอครับ
ก็แค่คนบ้าน่ะ
วันนี้วุ่นวายชะมัด
ตั้งสติหน่อยเหอะ จะมาที่นี่ทั้งชาติเลยหรือไง
ผมไปนะครับ ตั้งใจทำงานนะครับ
ตั้งใจทำงานนะครับ
แม่
ผมกลับมาแล้วครับ
อะไร…
แม่
อะไรกันเนี่ย
ไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
กรุณาฝากข้อความเสียง…
ยายแก่หายไปไหนกันนะ ประตูก็เปิดทิ้งไว้
ซังอู
มาทำอะไรตรงนี้
เพราะเรื่องหนี้ใช่ไหม
นี่ นายเป็นความภูมิใจของซังมุนดง
อัจฉริยะที่เกิดและโตที่นี่
โจซังอูหัวกะทิของคณะบริหารธุรกิจ ม.โซล
จะกังวลอะไรนักหนา
หาเงินใหม่ก็ได้นี่
ไปบอกแม่ให้หมดแล้วก็เริ่มต้นใหม่ซะ
ให้ผมหาใหม่เหรอ
หกพันล้านเนี่ยนะ
หกพันล้านเหรอ
เดี๋ยวสิ ไหนว่า 600 ล้านไง
บางเรื่องพวกนั้นก็ไม่รู้
นายเล่นหุ้นทั้งที่ทำงานบริษัทหลักทรัพย์เหรอ
หุ้นน่ะไม่เท่าไรหรอก
ผมลงทุนในฟิวเจอร์สน่ะ
"อนาคต" เหรอ
ทุ่มเงินกับอนาคตขนาดนั้นเลยเหรอ
นายทำไปเพื่อใคร
ถึงได้ทุ่มเงินกับอนาคตขนาดนั้น
- มีแฟนหรือไง
- ไม่ใช่ "ฟิวเจอร์" แบบนั้น
มีเรื่องให้ใช้ก็แล้วกัน
เฮ้อ ให้ตายสิ
แค่ยื่นเรื่องเป็นบุคคลล้มละลาย
หรืออะไรแบบนั้นไม่ได้เหรอ
ได้ยินมาว่าถ้าทำแบบนั้น
ก็ไม่ต้องจ่ายหนี้คืนก็ได้นะ
มันไม่ใช่แค่ของผม แต่ผมเอาของแม่ไปค้ำด้วย
ทั้งบ้านแม่
แล้วก็ร้านแก ทุกอย่างเลย
ฮัลโหล
ครับ ผมเองครับ
อะไรนะครับ
(ศูนย์การแพทย์ฉุกเฉิน 24 ชั่วโมง)
ท่านเป็นเบาหวานครับ
ปล่อยเอาไว้นานจนเกิดโรคแทรกซ้อนด้วยครับ
ขนาดนี้แล้วท่านน่าจะเจ็บมากเลยล่ะครับ
คุณไม่ทราบเหรอครับ
แค่รักษาก็หายได้ใช่ไหมครับ
ในกรณีร้ายแรงที่สุด ก็อาจจะต้องตัดขาครับ
ตอนนี้ให้ท่านแอดมิตก่อน
แล้วเฝ้าดูอาการขณะรับการรักษานะครับ
แม่
แม่จะไปไหนล่ะ หมอบอกให้แม่แอดมิตไง
ฉันไม่เป็นไร
จะไม่เป็นไรได้ไง
แค่เดินยังจะไม่ไหวเลย
ช่างเถอะน่า
แกไม่กลับบ้านกลับช่องตั้งหลายวัน
เอาแต่เที่ยวเตร่ไปทั่ว
พอทีนี้จะโผล่มาทำตัวเป็นลูกกตัญญูหรือไง
แม่ ทำไมทำตัวงี่เง่าแบบนี้
ถ้าไม่รักษา ได้เป็นเรื่องใหญ่แน่
แล้วจะทำยังไง ถ้าฉันนอนอยู่แบบนั้น
ใครจะเป็นคนจ่ายค่าเช่าบ้านล่ะ
อีกอย่าง แกรู้ไหมว่า
นอนโรงพยาบาลหนึ่งวัน ค่าหยูกค่ายา
มันตั้งเท่าไรน่ะ
แม่มีประกันอยู่ไง ประกันน่ะ
ว่าไงนะ "ประกัน" เหรอ
แกจำไม่ได้เหรอ
แกยกเลิกทุกอย่าง แล้วเอาเงินไปใช้หมดแล้วไง
ช่วยตั้งสติสักทีเถอะ
ให้ตายสิ
กีฮุน
แม่คนนี้เหนื่อยแล้ว
ฉันเหนื่อย ฉันอยากพอแค่นี้แล้ว
พอแค่นี้เถอะ
ให้ตายสิ ผมจะหาเงินมาให้เอง
แค่หาเงินมาได้ก็สิ้นเรื่องแล้วไหม
ครับ แม่
ตอนนี้ผมกำลังไปที่หอพักครับ
คงไม่มีอะไรหรอกครับ
บางครั้งพี่เขาก็ไม่ค่อยรับสายอยู่แล้วนี่ครับ
ผมจะโทรหาทุกคนที่น่าจะรู้ว่าพี่เขาอยู่ไหน
แล้วถ้ายังติดต่อไม่ได้อีก
พรุ่งนี้ผมจะแจ้งความคนหายเองครับ
โธ่ ผมเป็นตำรวจเกาหลีนะครับ
ผมจะตามหาพี่เองครับ
ครับ แม่ อย่ากังวลมากไปเลยครับ
(หอพักไซเบอร์)
พี่เขาไม่กลับมานานแค่ไหนแล้วครับ
คือว่าฉันก็ไม่ได้เช็กทุกวันนะ
แต่ที่จริงเขาต้องจ่ายค่าเช่า
ตั้งแต่สัปดาห์ก่อนแล้วค่ะ
ตั้งแต่นั้นฉันก็แวะมาดูทุกวัน
แต่เขาก็ไม่กลับมาเลย แถมไม่รับโทรศัพท์ด้วย
เอ่อ…
ว่าแต่ค่าเช่าหอพัก…
ไม่งั้น คุณก็ต้องเก็บข้าวของ
ของเขาออกไปเลยนะ
ผมขอดูก่อน แล้วจะจ่ายค่าเช่าให้ครับ
งั้นเชิญตามสบายเลยค่ะ
("ทฤษฎีแห่งความปรารถนา" ฌาคส์ ลากอง
เรอเน มากริต)
คนเมาเหรอครับ
ก็แค่คนบ้าน่ะ
วันนี้วุ่นวายชะมัด
เด็กๆ จ๊ะ มากินไอศกรีมกัน
เย่ ไอศกรีม
ทำไมล่ะ นายบอกว่าอยากกินไอศกรีมนี่
หน้าไปโดนอะไรมา
ทะเลาะกับเพื่อนๆ มาเหรอ
ถ้านายยังเอาแต่เงียบแบบนั้น พี่จะไปแล้วนะ
ผมไม่อยากอยู่ที่นี่
ไหนพี่บอกว่าเดี๋ยวจะพาแม่มาไง
ไหนว่ารออีกหนึ่งเดือนแล้วพอแม่มา
จากนั้นเราจะได้อยู่ด้วยกันไง
ชอล
- เรื่องนั้น…
- ทุกคนบอกว่าพี่โกหก
บอกว่าผมไปจากที่นี่ไม่ได้หรอก
บอกว่าพี่ทิ้งผมไว้ที่นี่
ไม่ใช่นะ
พ่อกับแม่จะต้องมาแน่
พี่จะจัดการทุกอย่างเอง
ปีหน้าเราจะได้ใช้ชีวิต
อยู่ในบ้านหลังเดียวกันแน่นอน
นายรู้จักพี่ดีใช่ไหม
รู้ใช่ไหมว่าพี่รักษาสัญญาเสมอ
อ๋อ ตาเออีไอโอยู หยุดนั่นน่ะเหรอ
ว่าแต่ สายสืบฮวังจะอยากรู้ชื่อเจ้าบ้านั่นไปทำไม
อ้อ เมื่อวานผมเห็นเขาผ่านๆ
พอมาคิดดู เขาเหมือนคนเคยรู้จักน่ะครับ
งั้นเหรอ
ชื่ออะไรแล้วนะ
ซองอะไรสักอย่างที่อยู่ซังมุนดง
ซองกีฮุนครับ
ซองกีฮุนที่อยู่ซังมุนดง
จริงด้วย ซองกีฮุน
รู้จักเขาแน่เหรอ
ครับ น่าจะใช่นะครับ
ผมขอที่อยู่เขาหน่อยได้ไหมครับ
อ้าว อาลี ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ
อ้าว อาลี
- ทำไมไม่รับสายผมครับ
- นายโทรมาเหรอ
ไม่เห็นรู้เลย
ทำไมล่ะ มีเรื่องอะไรเหรอ
เถ้าแก่ จ่ายค่าจ้างที่ค้างมาเลยนะครับ
นี่ ต้องให้ฉันบอกกี่ครั้ง
ตอนนี้ฉันไม่มีเงิน นายก็รู้ว่าสถานการณ์บริษัท…
ผมไม่ได้รักษานิ้วผมเลยนะครับ
ค่ารักษาพยาบาลผมก็ไม่ได้
ผมจะกลับบ้านเกิดแล้วครับ
ได้โปรดคืนเงินมาเถอะครับ
ให้ตาย ไปถามเด็กๆ ข้างนอกดูสิ
ว่าพวกนั้นได้เงินเดือนกันไหม
ฉันต้องมีเงินก่อนถึงจะจ่ายได้ไง ไอ้นี่
นี่ ฉันก็ปวดไปทั้งร่างแล้วเหมือนกัน
แต่ก็ไปโรงพยาบาลไม่ได้เพราะไม่มีเงิน
เถ้าแก่บอกแล้วว่าจะจ่ายนี่ครับ
จ่ายให้ผมเถอะครับ
มันผ่านมาหกเดือนกว่าแล้วนะครับ
เฮ้อ ไอ้บ้านี่มันจริงๆ เลย
นี่ ไว้คุยกันทีหลังนะ วันนี้ฉันยุ่งนิดหน่อย
เถ้าแก่ ขอเงินผมเถอะครับ
เถ้าแก่ ได้โปรดให้เงินผมเถอะ
กล้าดียังไงมาจับฉัน ไอ้สารเลวนี่
อย่ามาด่าฉันนะเว้ย
ไอ้บ้านี่ ชักจะมากไปแล้วนะ
แกมีเงินอยู่นี่
- ไอ้เลวนี่
- เงินฉัน
ปล่อยฉัน ไอ้บ้าเอ๊ย
เอาเงินฉันมา
เฮ้ย อย่าหนีนะ
(หนุ่มใต้ สาวเหนือ)
ถึงฉันจะเข้าใจสถานการณ์ของเธอดีก็เถอะ
แต่ถึงอย่างนั้น
มันไม่มีวิธีตามหาพวกนายหน้า
ที่เชิดเงินหนีไปหรอกนะ
เธอไม่ได้เป็นเหยื่อแค่คนเดียวนี่
บางคนถึงขั้นไปตานตงด้วยตัวเอง
เพื่อจะจับพวกมัน
สุดท้ายก็โดนตำรวจจีนรวบตัว
จนเกือบถูกลากกลับเกาหลีเหนือนะ
งั้นไม่มีหนทางอื่นเลยเหรอคะ
ก็ต้องจ้างนายหน้ารายอื่นน่ะสิ
แต่เธอเองก็น่าจะรู้อยู่แล้วว่า
มันต้องเริ่มต้นใหม่อีกรอบ…
เท่าไรคะ
อย่างแรกเลย
ก็ต้องเริ่มจากหาที่อยู่ของพ่อแม่เธอใหม่
อีกอย่าง เดี๋ยวนี้การรักษาชายแดน
ก็คุมเข้มขึ้นมาก
ค่าใช้จ่ายที่จะช่วยพ่อแม่เธอ
ข้ามแม่น้ำมาก็เลยสูงขึ้น
ก็แล้วมันเท่าไรล่ะ
อย่างน้อยๆ …
เธอก็ต้องมีมากกว่า 40 ล้านวอน
สี่สิบล้านเหรอ
อันนั้นแค่ค่าใช้จ่ายเพื่อพาไปจีนเองนะ
ถ้าจะให้พามาทางใต้อีก…
โอ๊ย ร้อน
โอ๊ย ร้อนโว้ย บ้าจริง
คราวก่อนฉันก็อุตส่าห์เชื่อใจแกแล้วให้เงินไป
ฉันเสี่ยงชีวิตเพื่อหาเงินนั่นมา
นี่
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
ฉันก็ไม่รู้จริงๆ ว่าไอ้พวกนั้นจะเชิดเงินหนีไป
สาบานเลย
เงินน่ะ
ฉันจะหามาให้
แต่ถ้าหลอกฉันอีก
คราวหน้าฉันจะปาดคอแกแน่
เข้าใจไหม
อือ
โอ๊ย ร้อน
(ร้านขายปลาซังอู)
ลูกกินข้าวกินปลาอิ่มดีใช่ไหม
อือ ผมกินดีอยู่ดี เพราะงั้นแม่ไม่ต้องห่วง
อาหารอเมริกันน่าจะไม่ถูกปากลูกนะ
ลูกกินอะไรล่ะ
ไม่เป็นไรเลยแม่
ที่นี่มีร้านอาหารเกาหลีเยอะแยะ
งั้นเหรอ ค่อยยังชั่ว
เมื่อไหร่จะกลับมาล่ะ
งานมันยืดเยื้อนิดหน่อย ตอนนี้ยังไม่แน่ใจเลย
- คงจะอีกสักพัก
- นั่นสิ
ลูกชายแม่คงเหนื่อยแย่เลย
แม่ครับ
อือ ว่าไง
ป้าคะ
เอาปลาหมึกสำหรับลวกกินสามตัวค่ะ
ค่ะ รอเดี๋ยวนะคะ
ซังอู มีลูกค้ามาน่ะ
ลูกน่ะ ขากลับไม่ต้องซื้ออะไรมาล่ะ
แม่ไม่ต้องการอะไรทั้งนั้นแหละ เข้าใจไหม
เข้าใจแล้ว
ดีแล้ว กินข้าวให้ครบทุกมื้อ
แล้วก็สวมเสื้อผ้าให้อุ่นๆ นะ
ลูกแม่ ไว้ค่อยคุยกันนะ รักนะเจ้าลูกชาย
ปลาหมึกใช่ไหมคะ
ให้ตายสิ เจ้าลูกคนนี้ไปเมืองนอกทีไร
ก็ซื้ออะไรกลับมาให้แม่อยู่เรื่อย
ลูกชายคงกตัญญูน่าดูสินะคะ
แกจบจากม.โซลค่ะ
คณะบริหารธุรกิจ
ตายแล้ว คณะบริหารธุรกิจจากม.โซลเหรอคะ
หัวก็ดี หน้าตาก็หล่อเหลานะคะเนี่ย
แต่งงานหรือยังคะ
ยังไม่ได้แต่งเลยค่ะ
ปีนี้อายุเท่าไรล่ะ
ให้ฉันเป็นแม่สื่อให้ไหมคะ
แต่ลูกชายฉันมาตรฐานสูงนะ
ขอโทษนะครับ
ใช่แม่ของคุณโจซังอูหรือเปล่าครับ
ค่ะ โจซังอูคือลูกชายฉันเองค่ะ
ตอนนี้คุณโจซังอูอยู่ที่ไหนครับ
แกไปดูงานที่อเมริกาน่ะค่ะ
- มีอะไรเหรอคะ
- เราคือตำรวจนะครับ
คุณโจซังอูถูกออกหมายจับ ข้อหายักยอก
ปลอมแปลงเอกสารส่วนตัว
และฝ่าฝืนกฎหมายการเพิ่มโทษในอาชญากรรม
ทางการเงินโดยเฉพาะครับ
คะ
จับใครนะคะ
โธ่ คุณสายสืบคะ
คงจะเข้าใจอะไรผิดกันอยู่แน่เลย
ลูกชายฉัน แกไม่ใช่เด็กที่จะ
ทำผิดกฎหมายหรอกค่ะ
ถ้าคุณติดต่อลูกชายได้
ก็บอกให้เขาไปรายงานตัวที่สน.ทีนะครับ
ถ้ายังเอาแต่หลบหนีแบบนี้
ในอนาคตเขาจะเสียเปรียบ
ในการพิจารณาคดีนะครับ
ใครครับ
(เวลา: เที่ยงคืน 23 มิถุนายน
สถานที่: ที่เดียวกับก่อนหน้านี้)
ไปเอาเงินนี่มาจากไหน
อาลี คุณไปเอาเงินนี่มาจากไหน
ฟังผมให้ดีนะ
ไปซื้อตั๋วเครื่องบินรอบที่ไวที่สุด
ให้คุณกับลูกกลับบ้านไปก่อน
แล้วคุณล่ะ
พากันไปสองคนก่อนเลย
พอเสร็จงานแล้ว ผมจะรีบตามไปทันที
คุณมีปัญหาอะไรใช่ไหม ใช่ไหมล่ะ
อย่าเพิ่งถามอะไรตอนนี้เลย
รีบเก็บข้าวของ แล้วไปจากที่นี่ซะ
หวังว่าคุณจะเข้าใจสถานการณ์ของผมนะ
ผมรักคุณกับลูกนะ
ฉันมีเงินซะที่ไหนล่ะ
(ร้านเบียร์สดฮีลลิง)
ขอยืมสักสามล้านน่า
ฉันจะคืนให้ภายในสองเดือนเลย
นายไม่ควรมาคุยเรื่องเงินกับเพื่อนนะ
นายก็รู้สถานการณ์ฉันอยู่แก่ใจ
ฉันรู้น่า
ถ้ามันไม่เหลือบ่ากว่าแรง ฉันจะเอ่ยปากเหรอ
ถ้ามันจำเป็น ฉันยอมทำงานส่งของที่นี่ก็ได้
ส่งของบ้าบออะไรล่ะ ไอ้ลุงนี่
ดูในร้านฉันสิ จะจ่ายค่าเช่ายังยากเลย
ถ้างั้นฉันจะจ่ายคืนภายในหนึ่งเดือน
ถ้าฉันทำทั้งรับจ้างขับรถ
แล้วก็ส่งของ เดือนเดียวก็คืนได้ละ
นี่
หมอบอกให้แม่ฉันเข้ารับการผ่าตัดทันที แต่ว่า…
ที่รัก
กลับเข้าไปข้างในได้แล้ว
เดี๋ยวผมเข้าไป
บอกให้เข้าไปเดี๋ยวนี้ไง หยุดสูบบุหรี่ด้วย
สวัสดีครับ
- คุณกีฮุน
- ครับ
จะมายืนสูบบุหรี่อยู่หน้าร้านชาวบ้านเขาไม่ได้สิคะ
อ้อ ครับ
นาย…
อ้าว คุณตา
นายใช่ไหม
ผู้เล่น 456
ครับ
ใช่แล้วครับ
ว่าแต่ นายมาอยู่แถวนี้ได้ยังไง
ผมอาศัยอยู่แถวนี้ครับ
อ๋อ
คุณตาก็อยู่แถวนี้เหรอครับ
เปล่าหรอก
ฉันมีคนรู้จักอยู่แถวนี้น่ะ
ตอนนี้ฉันยังไม่มีที่ไปน่ะ
ก็เลยมารบกวนเขาอยู่พักหนึ่ง
เฮ้อ
นั่งพักสักครู่ไหมครับ
อือ
ไม่น่าเชื่อเลยครับว่าจะเจอคุณตาที่นี่
ก็นั่นน่ะสิ
สงสัยเรา…
คงจะมีชะตาต้องกันล่ะมั้ง
เฮ้อ
เอ่อ ดื่มสักหน่อยไหมครับ
อือ เอาสิ
จริงสิ
ตรงนี้จะไม่เป็นไรเหรอครับ
ดื่มเหล้าได้เหรอครับ
ไม่เป็นไร
โธ่ นี่…
ไม่มีกับแกล้มเลย ทำไงดี
รอเดี๋ยว
(รามยอน)
เดี๋ยวครับ
คุณตาจะไม่เป็นไรเหรอครับ
แล้วนี่ดื่มเยอะไปแล้วหรือเปล่า
ไม่เป็นไรน่า
ฉัน…
ตัดสินใจว่าจะกลับไปอีก
กลับไปที่ไหนครับ
ที่นั่นน่ะเหรอครับ
ยังไงซะ
ฉันก็คงอยู่ได้อีกไม่นาน
ฉันไม่อยาก…
นั่งรอวันตายไปวันๆ แบบนี้
ใครจะไปรู้
ฉันอาจจะได้เป็นอันดับหนึ่งที่นั่นก็ได้
ตอนนั้น ที่เล่นเออีไอโอยู หยุด
ฉันไปถึงก่อนนายด้วยนะ
แต่ยังไงที่นั่นก็…
พอออกมาข้างนอกแล้ว
ฉันก็คิดได้ว่าคำพูดของคนพวกนั้น
มันถูกต้องทุกอย่าง
ที่นี่น่ะ เหมือนนรกกว่าอีก
ลูกพี่ด็อกซู
ทำไมมาสายแบบนี้
ผมจะออกมาอยู่แล้ว
แต่ว่าพวกลูกค้าขี้เมาในร้านมันทะเลาะกัน
ลูกพี่ก็รู้นี่ครับ
คืนวันศุกร์ทีไร ก็มีไอ้พวกเมาเรื้อนโผล่มาทุกที
เงินล่ะ
มันฉุกละหุก ผมก็เลยหามาได้แค่นี้ครับ
ถ้าได้เงินหลังสุดสัปดาห์แล้ว
จะเอามาให้อีกครับ
จะว่าไป ผมได้ยินว่านายใหญ่กำลังตามหาพี่อยู่
เลยส่งเด็กไปที่อินชอนกับอิลซานเพียบเลย
ที่ผ่านมาไปซ่อนตัวอยู่ที่ไหนมาครับ
เรื่องนั้นฉันพูดตรงนี้ไม่ได้
เอารถมาใช่ไหม
ครับ ทางนี้ครับ
จะบอกว่าอันนี้คือบัตรเชิญไปที่
"เออีไอโอยู หยุด" นั่นเหรอครับ
ใช่
พวกนั้นส่งมาให้ฉันเมื่อวาน
ดูเหมือนมันใกล้จะเริ่มใหม่เร็วๆ นี้
เพราะฉะนั้น แกไปรวบรวมเด็กๆ
มาให้ได้มากที่สุดภายในวันอังคาร
หาปืนไว้สักสองสามกระบอกด้วย
- ปืนเหรอครับ
- ไอ้พวกนั้นมีปืน
แต่ว่า มีแค่คนเดียวที่มารับส่งเรา
เราจะเล่นงานไอ้หน้ากากนั่น
แล้วก็บุกไปที่รังของพวกมัน
คือว่า สมมติว่าเรื่องที่ลูกพี่พูดมา
ทั้งหมดเป็นเรื่องจริง…
ไอ้สันขวาน ไม่ใช่สมมติว่าจริง
แต่มันคือเรื่องจริงเว้ย
ขอโทษครับ
ไอ้พวกนั้นมันเก็บเงินหลายหมื่นล้าน
ไว้ในกระปุกหมู
ถ้าเราแทงข้างหลังมันได้ถูกจุด
ก็บอกลางานที่ต้องหากินกับการรับมือ
กับไอ้พวกขี้เมาในร้านเหล้าได้เลย
แต่ลูกพี่ครับ
ตอนนี้พวกเด็กๆ ลือไปทั่วแผ่นดินอินชอนว่า
ที่ลูกพี่หายต๋อมไป
เพราะมีปัญหาเรื่องเงินกับนายใหญ่
ตอนนี้ผมคงพูดหว่านล้อมพวกเด็กๆ ไม่ได้แล้ว
ไอ้เวรนี่ ก็บอกว่าจะขโมยจากพวกนั้น
แล้วเอามาคืนให้หมดไง
ลูกพี่
ว่าแต่ลูกพี่เสียเงินที่กาสิโน
ในฟิลิปปินส์ไปเท่าไรเหรอครับ
แกรู้เรื่องนั้นได้ยังไง
ลูกพี่ เพราะงี้ไงเราถึงควรโกหกแต่พองาม
ไอ้เวรนี่ บ้าไปแล้วเหรอ
ด็อกซู
"ด็อกซู" เหรอ
ไอ้หน้าโง่
พวกเด็กๆ จากบ่อนที่ฟิลิปปินส์ถ่อกันมาถึงที่นี่
เพื่อมาเอาตับ ไต แล้วก็ลูกตาแก
กลับไปแทนหนี้ที่แกก่อไว้ไงล่ะ
บรรลัยแล้วแก ไอ้โง่เอ๊ย
เฮ้ย ยินดีต้อนรับสู่เกาหลี
ยินดีต้อนรับ
ฉันฆ่าด็อกซูแล้ว
มาสิ
มาเลย ไอ้พวกประสาทเอ๊ย
- เฮ้ย
- ไป ฆ่าด็อกซูซะ
จับมันไว้
เงินเหรอ
อือ
เท่าไรล่ะ
ก็สักประมาณ…
สองล้านวอน
สองล้านวอนเหรอ
อือ
คุณไม่คิดว่ามันเกินไปหน่อยเหรอ
คุณเคยจ่ายค่าทำขวัญ
หรือค่าเลี้ยงดูลูกให้ฉันสักแดงไหม
กล้าดียังไงมาขอยืมเงินจากฉันอีก
ผมขอโทษนะ
คือผมจะเอาไปจ่ายค่ารักษาแม่น่ะ
ท่านป่วยเป็นอะไร
เป็นเบาหวานขั้นรุนแรง
ก็เลยต้องผ่าตัดน่ะ
ฉันไม่มีเงินหรอก
เราเองก็ขัดสนเหมือนกัน
ผมขอร้องล่ะ
ยังไงแม่ผมก็เคยทำดีต่อคุณนะ
ถ้าไม่จนตรอกจริงๆ ผมจะมาหาคุณเหรอ
ผมจะคืนให้แน่นอน
ฉันไม่มีเงินหรอก
เงินที่ใช้กินใช้อยู่ก็ได้จากพ่อเด็ก
ถ้างั้นก็ช่วยบอกเขาหน่อย…
จะบ้าเหรอ
นี่
จะให้ฉันบอกเขาว่าขอเงินไปทำอะไรล่ะ หือ
ไปเลย ไป
- นี่
- พ่อเด็กใกล้จะกลับมาแล้ว ไปซะ
นี่
ทำไมคุณเอาแต่เรียกหมอนั่นว่า "พ่อเด็ก" ล่ะ
พ่อกายองคือผมนะ
อะไรนะ พ่องั้นเหรอ
คุณเคยทำอะไรเพื่อลูกบ้าง
คิดว่าตัวเองมีสิทธิ์เป็นพ่อแกเหรอ
วันที่กายองเกิดมา คุณได้อยู่ข้างๆ ฉันไหม
ก็วันนั้น…
คุณก็รู้ดีนี่ ว่าผมไปไม่ได้
เพื่อนร่วมงานผมหมดสติไป…
ฉันก็หมดสติไปเหมือนกัน
วันนั้นฉันแทบจะคลานไปโรงพยาบาลคนเดียว
ถ้าช้ากว่านั้นอีกสักนิด กายองก็คงตายไปแล้ว
วันนั้นเพื่อนร่วมงานผมตาย ตายต่อหน้าต่อตาผม
เขาตายโดยที่ไม่ได้ไปโรงพยาบาลด้วยซ้ำ
ที่รัก เรากลับมาแล้ว
กลับมาเร็วจัง
พ่อ
แม่จ๋า
เขาผ่านมาแถวนี้
ก็เลยแวะมาหากายองแป๊บหนึ่งน่ะ
ในเมื่อเห็นหน้ากายองแล้ว งั้นผมไปนะ
- จะกลับแล้วเหรอครับ
- ครับ ผมมีประชุมด่วนน่ะครับ
กายอง พ่อไปก่อนนะ
- ไว้พ่อมาหาอีกนะ
- อือ
ทำแบบนี้ครับ
หมอนั่นมาทำไมอีก
- ทำไมให้เข้ามาถึงในบ้านล่ะ
- ขอโทษนะ
ฉันกลับมาจากร้านขายของชำ
แล้วเขาก็รออยู่ที่หน้าประตู
คุณครับ
อะไรครับ
ไหนว่าต้องการเงินไงครับ
ขอบคุณครับ
ผมจะจ่ายคืนให้ได้เลยครับ
ไม่ต้องคืนก็ได้ครับ
แต่ว่า
ผมไม่อยากให้คุณมาเจอครอบครัวผมอีกครับ
กายองกำลังทุกข์ใจมากครับ
เราจะต้องไปอเมริกากันอยู่แล้ว
แต่ถ้าคุณยังโผล่หน้ามาแบบนี้…
ไอ้ชาติชั่วนี่
แกคิดว่าเงินซื้อทุกอย่างได้หรือไง
พ่อ
คุณซองกีฮุนครับ
ครับ
ผมฮวังจุนโฮจากสน.โดบงครับ
ไม่นานมานี้คุณมาแจ้งความ
ที่ป้อมตำรวจใช่ไหมครับ
ที่บอกว่ามีคนมาลักพาตัวคนอื่นไป
แล้วให้พวกเขาเล่นเกมกัน
และที่นั่นก็…
มีคนโดนฆ่าตายด้วย
อ๋อ เรื่องนั้นผมแค่แต่งขึ้นน่ะครับ
ผมเมาแล้วก็เบื่อๆ ก็เลยแต่งเรื่องเล่นครับ
นามบัตรที่คุณซองกีฮุนมีอยู่
พี่ผมก็มีเหมือนกันครับ
ตอนนี้พี่ผมหายสาบสูญครับ
ผมแค่เห็นว่ามันตกอยู่บนถนน
ก็เลยเก็บมาใส่กระเป๋าไว้เฉยๆ ครับ
คุณซองกีฮุนครับ
ช่วยผมทีนะครับ
ผมต้องตามหาพี่ชายครับ
ขอโทษทีนะครับ
แต่ตอนนี้ผมไม่ได้อยู่ในสภาพ
ที่จะช่วยใครได้ทั้งนั้นครับ
(มหาวิทยาลัยฮันลิม
โรงพยาบาลใจอุทิศฮันกัง)
คำบรรยายโดย: รักษ์สุดา ขุนรักษ์